Ei!
Donij, paldies.
Piedod. Atradīsim kādu Džesija vietā.
Vai zināms, kur viņu aizveda?
Nē, bet slimnīcas advokāti pie tā strādā.
Zinu tev ir savi... Kas notiek?
Kods "griežamriņķis" 14. centrālajā.
Kustieties!
Kas notika?
Uzbruka Emmai, pielietoju elektrošoku.
- Tev viss kārtībā?
- Jā.
Apskatīsim.
- Kāpēc asiņo deguns?
- Paslīdēja.
- Ļausi apskatīt?
- Cieši satvēra viņas galvu.
DIVPADSMITĀ STUNDA
18.00-19.00
- Kur Ogilvijs?
- Augšstāvā.
Palīdz nierakmeņu pacientam,
kam ir trīskāršais A.
Tieši dienā, kad medstudenti
varētu būt noderīgi NMP nodaļā.
Izņemot tevi. Tev padodas lieliski.
Protams. Varu uzņemt ar tevi selfiju?
- Mani?
- Jā.
Tu esi leģenda medstudentu vidū.
- Tiešām?
- Tevi sauc par Pitas rēgu,
jo mēnešiem slepeni dzīvoji slimnīcā.
Ko? Tie nebija mēneši.
Joprojām gaidu analīzes, rentgenus, zāles.
PTMC. Sakiet ārsta norādes.
Kur ir visas medmāsas?
14. centrālajā bija kods Griežamriņķis.
- Nē.
- Ko tas nozīmē?
Uzbrukums darbiniekam.
Kuram?
- Jaunajai medmāsai Emmai.
- Viņai viss labi?
Nezinu. Domāju, ka jā.
Izmantojiet mirkli atpūtai.
Te viss paliek nekontrolējams.
- Viss kārtībā?
- Jā, tiksim galā, priekšniek.
Tev tiešām viss kārtībā?
- Šķiet, ka jā.
- Labi. Panāciet.
Kas tieši notika?
Viņš sagrāba Emmu,
grūda viņu pret sienu.
Ieskrēju, devu šoku.
Viņš paslīdēja pirms vai pēc elektrošoka?
Pirms.
Viņš turēja galvu.
Neredzēju, kas notika.
- Ko tu viņam iedevi?
- Četrus miligramus Versed.
- Kurš izrakstīja?
- Tas bija manā kabatā.
Devos to izmest, kad situācija mainījās.
Kas?
Nu viņš ir alkohola, Versed,
galvas traumas iespaidā.
Vajadzēs galvas DT, lai izslēgtu
asiņošanu galvā un lūzumu.
Labāk, lai Emmai
būtu galvas trauma?
- Neraizējies. Tiksim galā.
- Nē, nav nekādu "mēs".
Jānodod šis pacients citam un jāziņo.
Labi. Tev ar viņu vairs nav darīšanas.
Es nokārtošu.
Nē, šī ir mana NMP nodaļa,
un es tev lieku nodot citam.
Savas medmāsas norīkoju es.
Ja esi iedomājies, ka ļaušu
apdraudēt vēl kādu darbinieku,
tad tu smagi maldies.
Nāc.
- Ievedīs autoavārijas pacientu.
- Tūlīt nākšu. Paldies.
Nogalināju dēlu?
Nē. Viņš nav miris.
Atkopjas pediatrijas intensīvajā.
Atnāksim jūs vēlreiz apraudzīt,
Azurmendi kundze.
Viņas vīrs jau atbrauca?
- Jā, bet devās uz augšstāvu.
- Tiešām?
Sākumā gribēja redzēt bērnu.
Neizdarīsim pāragrus secinājumus.
- Dr. Robij, varam aprunāties?
- Runā.
Privāti.
Cilvēki sāks runāt.
Paldies.
Par ko ir runa?
Ieteikšu, lai šajā NMP nodaļā
turpmāk maiņā ir divi virsārsti.
Vienam cilvēkam
šajā nodaļā ir par daudz darba.
Tas nav veselīgi ne tev, ne pacientiem.
Mani satrauc tas,
ko novēroju
dažiem darbiniekiem.
Kas notiek starp Lengdonu un Santosu?
Redzēju kā viņi dedzīgi strīdējās.
Dr. Lengdons te nav bijis desmit mēnešus.
Tu šorīt teici,
ka par Dr. Santosu nav jāuztraucas.
Nav.
Viņiem ir nesaskaņas,
jo tieši viņa pateica,
ka viņš ņem zāles.
Kā, lūdzu?
Santosa atklāja,
ka Lengdonam ir benzodiazepīnu atkarība.
Viņš zaga zāles no NMP nodaļas?
Šī NMP nodaļa ir pati labākā.
Es to aizstāvētu jebkuras
NMP nodaļas priekšā visā valstī.
Tā būs tavējā, ko varēsi sabojāt.
Tāpēc nesačakarē to.
- Jūs šeit nedrīkstat pīpēt.
- Tiešām?
Līdz šim es to varēju.
Cik tev gadu, mazā?
Divdesmit viens.
Otrdien paliks.
Jēziņ. Kaut kāda stulba viszine.
Mēs vairs tā nesakām.
Tas ir pazemojoši.
- Jūs esat viegli aizskarami, mileniāļi.
- Esmu Z paaudze.
Vēl ļaunāk. Tavā vecumā
šķīstītavā dejoju striptīzu,
lai pabeigtu skolu.
Sniegpārsliņa.
Čau, Eimij! Jā, šodien beigšu darbu vēlāk,
nekā domāju.
Piezvanīšu, kad zināšu labāk vai...
- Palīdziet!
- Man jāiet.
- Viņš nevar paelpot.
- Nāku!
- Pārbaudīšu elpceļus, tu - pulsu.
- Jā.
- Ak Dievs!
- Mēģinu žokļa grūdienu.
- Radiālais ir vājš.
- Kā viņu sauc?
- Mans tētis. Olivers.
- Ei, Oliver!
Varat atvērt acis?
Labi. Aiziet.
Viens, divi, trīs.
Atveda. Smagi elpošanas traucējumi.
Dialīzes šunta kolapss, nieru mazspēja
un šķidruma pārslodze.
Elpošanas sistēmu BiPAP!
- Kad bija pēdējā dialīze?
- Bija jābūt vakar no rīta.
Vajadzēs nitro šķīdumu.
- Tiksi galā?
- Jā.
Viņš uzbruka Emmai?
- Ved uz DT?
- Jā.
Emmai vajadzēs medicīnas karti.
Keisija, tiksi galā ar Emmu?
Raksti. Uzbrukuma upuris.
- Tiešām?
- Jūtos labi.
- Viņš tevi žņaudza.
- Pārsvarā turēja galvu.
Tu esi paciente. Apskati 18. dienvidu,
ja nu būs jāliecina policijā.
Tas ir nepieciešams?
- Jā.
- Noteikti.
Neuztraucies.
- Būšu līdzās.
- Ejam, dabūsim tev vietiņu.
- Tavējais apsteidza manējo DT.
- Nu viņš ir manējais?
Jo viņš te jau ir mūžību.
Nekad netikšu prom no šejienes.
Saki to kādam, kam rūp.
Tam tevi būtu jāuztrauc,
jo, ja tevis dēļ viņam ir nopietna trauma
sedatīvā līdzekļa dēļ,
tev nav licences...
Visi spēka pielietotāji
uzbrukumā ir varoņi,
bet, ja to dara medmāsas,
tiekam sodītas.
Tev kabatā nejauši bija Versed ampula?
Pārpalikums no mediķiem.
Laikam jau īstajā brīdī.
Izmantojot uzskaitāmu vielu,
kādam lieciniekam tā jānoraksta.
Biju ceļā to darīt, kad pamanīju,
ka viņš viņai uzbrūk.
Vēl kas, Nensija Drū?
Kur tu ej?
Pačurāt. Tagad jāprasa
tava atļauja arī tam?
Velns!
Jāintubē?
Labāk nē, ja iespējams.
Spiediens pēc slodzes samazināšanas
dod laiku dialīzei.
BiPAP sākot no 10 virs 5.
Laba sirds un plaušu darbība,
bet ļoti daudz B-līniju.
Plaušu tūska.
Kā to labāk ārstēt, Dr. Džavadi?
- Ar nitrātiem.
- Deva?
Asinsspiediens 198 virs 132. Pulss 120.
Skābeklis tikai 85.
Spiediens labs. 400 mikrodozas
minūtē 2-5 minūtes.
Es jautāju Dr. Džavadi.
Nav jāsāk ar mazu devu,
un tad tā jāpalielina?
Plaušu tūskas gadījumā ir pretēji.
Viņam vajag dialīzi,
lai izvadītu šķidrumu.
- Dialīzes grafiks?
- Pirmdien, trešdien, piektdien.
Vakar izlaida kāzu dēļ.
Šorīt gājām uz centru.
Parasti sestdienās strādā.
Šodien slēgti svētku dēļ.
- Kur dzīvojat?
- Brukvilā.
Pusotru stundu tālu.
Jā, kundze.
Mēģināju Painridžas slimnīcu Fordsitijā,
- bet nezināju, ka aizvērti.
- Jā, tā ir.
Labi, māsiņ, kā varu palīdzēt atšķetināt
šo lietu?
Esi gatava pabeigt sarunu?
- Mēs parunājām. Man nevajag...
- Lūdzu.
Labi.
- Runā ar mani.
- Man tas ir piegriezies.
Šodien Emmai uzbruka jau otro reizi.
ICE aizveda vienu medbrāli.
Un šie kibermērgļi mūs aizsūtījuši
uz 1999. gadu.
Es uztraucos par tevi.
Šodien neesi savā ādā.
Mēs abi neesam.
Vai vēlies man ko teikt?
Saki, es izturēšu.
Labi, tad jā.
Dažreiz dzenies pakaļ nāvei,
jo tev vienalga.
Runa ir par motociklu?
Runa nav par motociklu,
bet par visu kopumā.
Robij, tu patiesībā saki cilvēkiem,
ka brauc uz vietu "Izšķaidi man galvu".
Tuvu tam, bet ne gluži. Nav...
Robij, tavs draugs Djūks grib iet prom.
Autoavārijas pacients ir klāt.
Labi, tūlīt nākšu.
- Kur ir brīvs?
- 15. dienvidu.
Sieviete, 78 gadi.
Lēna auto sadursme ar gājēju.
Nokrita uz zemes.
Sasita kreiso gūžu. Galvas traumas nav.
Viņas vīrs Edijs brauca līdzi.
Sveiki! Dodiet roku. Dr. Robijs.
Nāciet līdzi. Iekārtosim jūs tur.
Piedodiet. Drīz iedosim atsāpinošo.
Paldies.
Vai ir kādas medicīniskas kaites, Frīda?
Augsts asinsspiediens,
zems vairogdziedzera līmenis, A-fib.
- Sāpes krūtīs, elpas trūkums?
- Nē.
Tieši priekšā, kungs.
Kas notika?
Ejot, ietriecās mašīnā.
Tu iesities manī.
Nē, tu sasiti mašīnu.
- Uzbrauci virsū atpakaļgaitā.
- Es pat nekustējos.
Abi tagad esat ļoti labās rokās.
Jā.
Pirms uzvelkat halātu,
gribam apskatīt jūsu gūžu.
Protams.
Piedod, mums te traki gāja.
Rindā uz DT esi pavirzījies
par kādiem diviem pacientiem uz leju.
Bet varu nomierināt,
ka tas bija nepatīkamas lietas dēļ.
Kā tas mani var nomierināt?
Un viss pārējais, ko man pateici,
kopš esmu te?
Nezinu, bet mēs no visa
varam gūt mācību, ne?
Tavas kārtējās Dzena motocikla muļķības.
Varbūt. Patiesībā tikai velku garumā,
jo būs jāpagaida ilgāk.
Paldies par pūlēm,
bet jūs esat pārslogoti.
Atgriezīšos, kad nebūs valsts svētki.
Jau esi te.
Tik ilgi vairs nebūs jāgaida.
Es apsolu. Paliec un pārbaudies DT.
Izdarīšu, kad atgriezīsies,
un te nebūs tāds juceklis.
Te vienmēr ir traki.
Es nezinu, kad atgriezīšos.
Vari apsēsties un vēl nedaudz uzgaidīt?
Tas tevi nenogalinās,
bet aiziešana varētu.
Labi.
- Nekādu problēmu.
- Paldies.
Nejauks zilums.
Vai lietojat aspirīnu
vai kādus asins šķīdinātājus?
Eliquis priekš A-fib.
Vai te sāp?
- Ne gluži.
- Šeit?
Jā, te sāp.
Četras morfīna un zofrāna vienības.
- Un šeit?
- Ne gluži.
Sāksim ar analīzēm un rentgenu.
Nē. DT vēderam un iegurnim.
Redzēsim gūžu un pārbaudīsim,
vai nav asiņošanas.
Eliquis satrauc.
Domājat, ka salauza gūžu?
Ja salauzta, tad tu salauzi.
Parasti gūžas kaula lūzuma gadījumā
kāja kļūst īsāka un izgriežas uz āru,
bet sagaidīsim DT rezultātus.
Koena kungs, es zinu,
ka jūs pārbaudīja tur uz vietas,
bet es tomēr gribētu jūs ātri pārbaudīt.
Nē, man viss kārtībā. Biju mašīnā.
Tikai neoficiāli.
Labi.
Dziļi ieelpojiet.
Labi. Vēlreiz.
Lieliski. Paldies, Edij.
Vai jūs varētu novilkt apavus?
- Kāpēc?
- Drošības labad.
- Mugura nav tāda, kā iepriekš.
- Palīdzēšu.
Jā.
Noderētu pedikīrs.
Man arī.
Dr. Kinga, vai vēlaties veikt
Romberga testu?
Kas tas ir?
Vispārējs līdzsvara novērtējums.
Varat piecelties?
- Jā.
- Labi.
- Kā sokas?
- Skābeklis nepaaugstinās.
Spiediens saglabājas uz 409 pie nitro.
Palielināsim BiPAP līdz 20 uz 10.
Flebotomija samazinātu
šķidruma slodzi plaušās.
Vecā metode, bet mēs iegūtu laiku.
- Hemoglobīns ir tikai 9,2.
- Anēmija nieru mazspējas dēļ.
Vairs nevar zaudēt asinis.
Jāintubē. Mēs zaudējam.
Intubācija nav triviāla lieta
pacientiem ar imūnsupresiju.
Vienkārši piepildīsim mēģenes?
Vāksim asinis no grīdas.
It kā viņš tās ziedotu.
Viduslaiku izliešana.
Būtībā jā. Tev šobrīd būs
jāiziet laukā, Meison. Paldies.
- Vēnai 16. izmēra adatu.
- Vienu donora maisiņu, 500 CC, ne vairāk.
Labi, izelpo.
Vēlreiz. Dziļi ieelpo.
- Lieliski. Malacis.
- Kā viņai iet?
Skābeklis 100 %.
Normāla pārbaude, nav traumu pazīmju.
- Forši.
- No vecākajiem brāļiem cietu vairāk.
- Deru, ka tā.
- Iešu aizpildīt viņas datus.
Varbūt šodienai pietiks?
Maiņa nav galā.
Šodien visiem tā bija vairāk
nekā viena maiņa.
Es labāk palikšu, ja neiebilsti.
Viegli nepadodos.
Labi, Emmas jaunkundz. Malacis.
Bet atlikušo maiņu
turies Donija tuvumā, labi?
Protams.
Tev arī jāiesniedz ziņojums policijai.
Ja neaizstāvēsim sevi,
neviens to nedarīs.
Mums jāpalīdz citiem,
mēs neesam boksa maisi.
Paldies, ka izglābi.
Protams, meitēn.
- Kaut kas nav labi?
- Kā lai to saka.
Esat četrus mēnešus vecs
ar smagiem izsitumiem?
Nē, esmu Dorjons Kols. Esmu drošs,
ka salauzu atslēgas kaulu.
Labi, palīdzēsim. Tūlīt atnākšu.
Pagaidiet. Jūs nopietni?
- Varu kaut ko dabūt pret sāpēm?
- Protams. Uzgaidiet.
- Šī vieta ir garām.
- Pat nerunājiet. Mēģiniet te pastrādāt.
Tu tiešām centies uzlabot
apmierinātības rādītājus.
Kartīte 7. centrālajā neatbilst
pacientam, kas tur ir.
Turies. Maiņa gandrīz beigusies.
Biju beigta pirms sešām stundām.
Telpa pilna kā bārs Mullaney's
Svētā Patrika dienā.
Izlauzīsies pa durvīm kā zombiji,
ja nesāksim vairāk pārvietot ļaudis.
Dante Kazella, 34 gadi.
Uguņošanas ierīces gūta trauma
viņa noliktavā.
Labi rādītāji. Liela galvas ādas brūce.
Zilums uz krūtīm. Zāļu, alerģiju nav.
Daļēji, pilnīgi apdegumi?
Apdegumu nav. Sprādziens viņu aizmeta pret
garāžas durvju rāmi.
Es mirstu?
Dr. Robijs. Šī ir Dr. Santosa.
- Nedzirdu jūs.
- Pasaki otrajā pusē.
Esmu Dr. Santosa.
- Dzirdat mani?
- Jā. Dante.
Džinkstoša skaņa.
Makija, Džoja, nāciet līdzi!
Viens, divi, trīs.
Man vajag četrus ārstus?
Velns. Zināju, ka traki.
Šī ir mācību slimnīca.
Saņemsiet visu nepieciešamo palīdzību.
Elpceļi un elpošana neskarta.
Plaušas darbojas labi.
Sāpīgs krūšu kauls, iespējams lūzums.
Ektopija ekrānā neuzrādās.
Nav perikarda izsvīduma,
sirds kārtībā.
130/85. Pulss 108.
- Skābeklis 98 divos litros.
- 50 vienības fentanila.
- Galvas pārsējs piesūcies asinīm.
- Apskatīsimies.
Parasti primārajā apskatē
neskatām galvas ādas traumas,
ja tikai aktīvi asiņo.
Sprādziena traumu gadījumā
spiediens var pārraidīt enerģiju
caur ķermeni
un izraisīt iekšējus bojājumus
pat bez ārējām redzamām pazīmēm.
Īpaši orgāniem, kas pildīti ar gaisu.
Kā izskatās, Dr. Santosa?
E-FAST negatīvs,
vēdera dobumā liekā šķidruma nav.
- Ej tu nost!
- Kas tur ir?
Diezgan liels gabals.
Meklēju asiņošanas avotu.
- Aiz galvas ādas?
- Tik tiešām.
Man ir pāršķelta galva?
Neraizējieties. Galvaskauss ir neskarts.
Tikai dziļa brūce.
Jākontrolē dažas artērijas.
Astoņas šuves?
Santosa, 800.
Kas ir Raney skavas?
Ātrākas nekā šuves.
Nofiksē asiņojošos kanālus.
Nozīmē DT. Būšu blakus telpā.
Un Djūka DT rinda kļūst garāka.
- 500 CC ievadītas.
- Kā sokas, Oliver?
Mums ir progress.
Nevar saprast, vai iedarbojās flebotomija
vai nitro.
Varbūt abi.
Augsts kālija līmenis, 6,5.
Esiet gatavi dialīzei
un papildu karstuma stresam.
- Vajag...
- Dr. Džavadi.
Insulīnu un glikozi,
lai pārvietotu kāliju šūnās.
Precīzi. Desmit vienības, Amp D50.
Piecus miligramus albuterola
izsmidzinātā veidā.
Pārvietos kāliju, palīdzēs elpot.
Viņam draud aritmija.
Nav T-viļņu un QRS paplašināšanās.
Insulīns pakļauj hipoglikēmijas riskam.
Liec medmāsām bieži pārbaudīt
ar glikometru.
Viņai ir taisnība.
Nebulizators palīdzēs
līdz dialīzei. Tiksi galā?
- Viss skaidrs?
- Jā.
Informēšu vīrieša dēlu.
Viņš noteikti uztraucas.
- Sameklē mani, ja vajag.
- Labi.
Kur tu iemācījies to apavu triku?
Man bija prakse
NJMS Senioru aprūpes centrā.
Kāds virsārsts vienmēr teica:
"Pacienta pēdas daudz ko par viņu pasaka."
Bravo, dāmas!
Tagad pie nākamajiem pacientiem!
Būs jāpaliek ilgāk,
lai tiktu galā ar visiem pacientiem.
Drīz atnāks nakts maiņas papildspēki.
11. stundā visam jārit ātrāk, nevis lēnāk.
Tāpēc to sauc par fināla sprintu. Ātrāk!
- Tā ir mamma zēnam ar siltumdūrienu?
- Jā.
Tici, ka tas bija negadījums?
Tam ir nozīme?
Kā ārstam? Nē. Kā mammai...
Nez, vai, kļūstot par mammu, esmu kļuvusi
saprotošāka vai nosodošāka.
Dana, mums ir apmeklētāji.
Brālis. Bija sprādziens.
Sveiki! Mamma cieta autoavārijā.
Monika, palīdzēsi viņiem
atrast tuviniekus?
Princese, ko tu šeit vēl dari?
Nav jādodas uz kādu foršu
cūkas gaļas barbekjū pasākumu?
To sauc par lečonu. Ir gan.
Drīz lavīšos prom.
Jā. Izklaidējies mūsu abu vietā, labi?
Nepaliec pārāk ilgi.
Sveiki, Stīvensas kundze.
Esmu Dr. Makija. Kā jūtaties?
Muļķīgi, un man ļoti sāp.
Jā. Iedosim kaut ko pret sāpēm.
Tava paciente atstāja segu.
Jā.
Jā, es paņemšu. Paldies, Esme.
Tūlīt atnākšu, ja?
Velns!
- Tev viss labi?
- Jā.
Es tikai...
Meklēju kaut ko, kur šo ielikt.
Paciente to atstāja.
Viņa nomira. Divu puiku mamma.
- Izklausās smagi.
- Jā, draņķīgi.
Bija nežēlīgi redzēt, kā divi jaunieši
atvadās no savas mammas.
Tas liek raudāt.
Ja raudi, tad paliek labāk.
Kaut es varētu.
Saproti?
Es pat neatceros pēdējo reizi,
kad raudāju.
Nezinu, vai vispār vēl spēju.
Vai to šī vieta nodara cilvēkam?
Diezgan labi protam slēpt savas sajūtas.
Nedaudz baidos,
ka esmu tās slēpusi tik ilgi,
ka vairs nezinu, kā tās atklāt.
Kaut es atkal spētu raudāt, saproti?
Gribi apskāvienu?
Ak Dievs, nē!
Jūsu mātes stāvoklis ir stabils,
bet viņa joprojām gaida galvas rentgenu.
Drīz visu zināsim.
Tikmēr varat pagaidīt kopā ar tēti.
Miljoniem reižu teicu,
ka viņam nevajadzētu braukt.
Drīkst jautāt,
kāda viņiem ir situācija mājās?
Es nezinu. Viņi dzīvo Skvirelhilā.
Mājā, kurā uzaugu. Dzīvo tur divatā.
Pamanījām, ka jūsu tēvam
ir nestabila gaita,
kā arī citas līdzsvara
un mobilitātes problēmas.
Viņš apmeklē internistu, neirologu,
kardiologu, gastroenterologu.
Viņam ir vesela virkne ārstu.
Vecāki bija diezgan labā formā,
bet pēdējā laikā
knapi spēj uzkāpt pa kāpnēm.
Puse mājas viņiem nav pieejama.
Esat domājusi par kādu aprūpes namu?
Jā, bet viņi atsakās par to pat runāt.
Koena kungs, jums ir apmeklētājs.
Gādīgais lāčuks.
Tēt, tu jūties labi?
Nē, es jūtos muļķīgi.
Kerija, šī ir Dr. Kinga,
kas palīdzēs aprūpēt māti.
Es tikai paskaidroju, ka ārstēšana
ir atkarīga no traumām,
bet pastāv sarežģījumi.
Jāziņo par traucējumiem,
kas varētu ietekmēt braukšanu.
Jums visticamāk
būs vēlreiz jānokārto tiesības.
Bet kāds tam sakars ar Frīdu?
Ja gūžas trauma ir nopietna,
un jūsu kustības ir ierobežotas,
tas nozīmētu jūsu sievai
nedrošu atgriešanos mājās.
Būtu jāapsver pagaidu uzturēšanās
aprūpes namā
un rehabilitāciju Frīdai.
Cik ilgu laiku?
Trīs, sešus mēnešus.
Iespējams, viņai nebūs
iepriekšējās funkcionalitātes
kāda bija pirms traumas, atveseļošanās.
Tad nogaliniet mani tagad.
Redzat, ar ko jācīnās? Tēt.
Jums jāatrod dzīvesvieta,
kas ir drošāka un veselīgāka jums abiem.
Jaunās kopienas nav līdzīgas vecajiem,
biedējošajiem aprūpes namiem.
Tās ir jaukas. Būtu savs dzīvoklis.
Mana māsa tādā dzīvo.
Viņa to dievina.
Parunāsim, kad nomirs suns.
Ja nu nokritīsi?
Ja būs sirdslēkme, insults,
un neviens nevarēs palīdzēt?
- Tu par daudz raizējies.
- Kā neraizēties? Skat, kas šodien notika.
Atstāsim jūs vienatnē.
Atnāksim kopā ar Koenas kundzi.
Robij, skalpa upuris ir atpakaļ no DT.
- Viņu tagad sagatavo.
- Sasodīts.
Labi. Nākšu.
- Draugam viss labi?
- Bēgšanas riska radarā.
Dana lika Makijai aprūpēt vīrieti,
kas uzbruka Emmai.
- Viņai viss labi?
- Fiziski jā.
Dzirdēju, ka runāji ar Lengdonu.
Jā, tas jau ir pagātnē.
Izdomā, kā turpmāk strādāsiet kopā.
Līdz brīdim, kad atsāks.
Kļūsti par labu ārsti.
Neļauj vecajiem konfliktiem traucēt.
Tādēļ vēlos, lai tu un pārējie apmeklējat
traumu konsultantu, kamēr būšu prom.
- Jā?
- Jā.
Un paprasīju Vitakeram pieskatīt
manu dzīvokli.
Novērsīs tavu uzmanību
no fermera atraitnes.
- Ko?
- Paņems pastu, aplaistīs augus.
Forši. Jā. Labi.
Izskatās labi. Šo var sākt labot.
Vai jums sāp, kungs?
Nesāp, jūtu tikai ko slapju.
- Jau padarīji nejūtīgu?
- Jā.
- Viens procents epinefrīna.
- DT gatava?
- Vēl nē.
- Redzēju, kā atdalās šķēles.
Izolēts krūšu kaula lūzums.
Pārējais normā.
Varētu laist mājās.
Bet, ņemot vērā mehānismu,
vajadzētu nakti novērot.
Piekrītu Dr. Garsijai.
Es arī piekrītu Dr. Garsijai.
Trīsslāņu aizdare.
Galea, subkutānā, ādas skavas.
Izbaudiet uguņošanu.
Un ja nesatieku, pirms aizej,
neaizmirsti nopirkt suvenīru.
Pasūtījuma aļņa kaula
medību asmeni.
Pašu labāko mīļākajam miesniekam.
Kādreiz būsi
labs bijušais vīrs, Robinavič.
Slimnīcas advokāts meklē Džesiju.
Aizveda uz ICE aizturēšanas centru.
Mums esot jāgaida.
Kas ar mums, cilvēkiem, ir noticis?
Ir ziņas par mērgli, kas uzbruka Emmai?
Vēl nav.
- Dieva dēļ.
- Došos turp, pajautāšu.
Jā.
Džeks, kas uzbruka Emmai?
Saspringti.
Kā tu jūties?
Burvīgi.
Man jāiet.
Tu visu izdarīji pareizi.
Viss būs kārtībā.
Kaut tā būtu.
Kaste ar B klases palaišanas caurulēm
furgonā, nākamajā sekundē - bum!
Mani atsvieda kādus trīs, četrus metrus
pret garāžu tieši pacelšanas sliedēs.
Stipri atsitos.
Pārējo neatceros.
Mans brālis kliedza: "Palīgā!"
Es tur gulēju un domāju:
"Viņš laikam mirst."
Viņš laikam kliedza par mani.
Jūsu brālis ir ģimenes telpā.
Gaida, kad varēs jūs satikt.
Dzīvs un vesels.
Ak vai!
Ko tas nozīmē?
- Ei?
- Nekas, par ko uztraukties.
Nesakām "ak vai" pacienta priekšā.
Mēģini vēlreiz.
Esi drošs?
Labāk. Turpini.
Uguņošana būtu jāatstāj profesionāļiem.
Mēs esam profesionāļi.
Pirms dažiem gadiem ieguvām
oficiālo PDA patērētāja licenci.
Šaujampulveris man ir asinīs.
Nekas, ko...
Es pret to necīnos.
Drīzāk jau memento mori.
Esmu vienīgā, kas medskolā nestudēja
latīņu valodu?
- Jā.
- Gatavs.
- Labs darbiņš.
- Drīkstu satikt brāli?
- Jā.
Nolādēts!
- Sāpes krūtīs?
- Kad kustos.
Krūšu kaula lūzums.
Iedosim pret to
vēl četras morfīna vienības. Paldies.
Nākamās četras nedēļas mēģiniet
nesmieties un nešķaudīt.
Hāsa kungs, pievienosim augstas plūsmas
deguna skābekļa aparātu
BiPAP aparāta vietā un redzēsim situāciju.
Šķiet daudzsološi.
Atkārtotais kālija līmenis ir 6,1
ar albuterolu.
Jūtos...
nedaudz labāk.
Nesaki mātei, cik ātri šurp atbrauci.
Domāju, ka nomirsi.
Ja būtu ilgāk, varēja nomirt.
Malacis.
Pagājušajā nedēļā nokārtoja tiesības.
Likās, ka esmu filmā
Ātrs un bez žēlastības.
Neticas, ka Painridža ir slēgta.
Kad tas notika?
Lasīju pirms pāris mēnešiem.
Medicare izdevumu samazināšana.
Tuvumā ir citas NMP vietas?
Nav.
Cilvēkiem no mūsu apkaimes
būs jāmēro tāls ceļš.
Esiet gatavs -
jums būs jāpaliek dažas stundas.
Jā, es zinu, kā tas ir.
Meison, ja esi izsalcis,
mums ir laba kafejnīca.
Nemelo viņam.
Mums ir kafejnīca.
- Es palikšu pie tēta.
- Jā, protams.
Paldies, ka izglābāt viņu.
Joprojām apdomā NMP laukos
pēc prakses šeit?
Neapdomāju, es to darīšu.
Ceru, ka joprojām būs slimnīcas,
kurās varēsi strādāt.
Jā.
Un atkal Staigājošo miroņu nakts maiņa.
- Pirmais ir Mateo. Saņem zelta nozīmīti.
- Kas šeit notika?
- Šīrīta maiņu atstāju labā metienā.
- Nejautā.
Runājot par metieniem - kā iet, Dr. Džeja?
Tas bija kaut kāds basketbolists?
Nokaunies!
To spēlē tikai labākais sešinieks.
Medskolas ceturtā kursa pirmā nedēļa.
Sāksi mani izrīkot, pirms pamanīsi.
Absolvēsi un būsi tumsas pusē?
NMP nodaļā?
Nakts maiņas, mazā. Tas ir traki.
Neesmu izlēmusi,
kurā rezidentūrā pieteikties.
Izdomāsi. Vēl ir daudz laika.
Saki to maniem vecākiem.
- Dana, tā puiša analīzes ir gatavas.
- Dod šurp.
Es viņu žņaudzu?
Nē, es tā nekad nedarītu.
Tomēr darījāt gan.
Atvainosiet uz mirkli?
- Jēziņ, Dana.
- Lasi.
Ko viņš saka?
Viņš ir šokā. Apgalvo, ka neko neatceras.
Saka, ka golfa laukumā bija iereibis.
Varbūt par daudz iedzēra. Miglā tīts.
Tad guļ uz grīdas,
un visi kliedz uz viņu.
Cik ērti.
Varbūt jums abiem labāk,
ka viņš neatceras notikušo.
Sakiet, kad esat gatavs uzklausīt liecību.
Labās ziņas - jūsu DT neuzrādīja
galvaskausa lūzumu,
intrakraniālu asiņošanu.
Labas ziņas jums
un tai blondajai medmāsai.
Tomēr analīzes uzrādīja
alkoholu un kokaīnu.
Pieķērāt mani.
Nedaudz iešņaucu pirms sitieniem,
bet mēs golfā tikai izklaidējāmies.
Alkoholu sajaucot ar kokaīnu,
aknas ražo metabolītu,
ko sauc par kokaīna etilēnu.
Kāds tam sakars ar mani?
Tam, ko tas it kā darot?
Tā ir psihoaktīva molekula,
toksiskāka un spēcīgāka nekā kokaīns,
un tā var izraisīt apjukumu, paranoju,
agresiju un pat psihozi.
Kas tagad notiks?
Dažas stundas novērosim, sevišķi iespējamā
smadzeņu satricinājuma dēļ.
Tikmēr jums būs jāsniedz
liecība policistam.
Paveicās, ka tikai iebikstīja.
- Muskulis ir neskarts.
- Redzi?
- Varēja būt ļaunāk.
- Nevar būt, Šērmen!
Trīsstūrveida bajonetes, ko izgatavoja,
bija paredzētas brūcēm,
ko knapi iespējams sašūt.
Tās bajonetes nav satikušas mani.
- Oho!
- Viss kārtībā. Tieku galā.
Nē. Jūs esat no Fort Pitt muzeja?
- Jā, zināt to vietu?
- Jā, es jūs dievinu.
Mamma veda uz fortu
ik reizi, kad tur apciemojām radus.
Esam brīvprātīgie dzīvie vēsturnieki
jau vairāk nekā 20 gadus.
Iespējams, ka jūs redzēju.
Būs jāpastāsta vecākiem.
Tikt sadurtam ir biedējoši.
Kāds nūģis paklupa pār saviem zābakiem
un gandrīz mani sadūra.
Nebūtu svarīgi, ja nebūtu ierindā.
Jūs esat labās rokās.
Viņš ar savām šuvēm 1776. gadā
daudziem būtu izglābis dzīvības.
Sveiki! Labas ziņas, Koeanas kundze.
Rentgenā gūžas kaula lūzums
un iekšējā asiņošana neuzrādās.
Bet jums ir mazs augšējā kaunuma kaula
matu līnijas daļas lūzums.
Neizklausās labi.
No lūzumiem tas ir labākais.
Man jāpaliek slimnīcā?
Ne obligāti. Atveseļošanās būs
diezgan vienkārša.
Jāpiemeklē atsāpinošie.
Jums jāsaudzē sevi,
nedrīkst staigāt sešas,
astoņas nedēļas.
Kā tiks mājās, ja nedrīkst iet?
Atbalstoties, kāds var pieturēt.
Sagādāsim staiguļus,
nozīmēsim fizioterapiju.
Tātad varam doties mājās?
Tēti, tu pats nevari parūpēties par mammu.
Mēs tiksim galā.
Domājiet reāli.
Es negribu, lai svešinieki staigā pa māju.
Ne jau svešinieki, bet palīgi.
Nē, paldies.
Dakteri, lūdzu.
Mani uztrauc jūsu spēja saņemt
nepieciešamo palīdzību, kundze.
Laiks padomāt
par citām dzīvesvietas iespējām.
Spēju par viņu parūpēties.
Tēti, vai spēsi viņu aizvest
uz tualeti un uzsēdināt
uz poda nakts vidū?
Vai palīdzēsi apģērbties no rīta?
- Tiekam galā!
- Tēti.
Lūdzu, pamēģiniet.
Nav uzreiz jāpārdod māja.
Pārbaudiet, vai patiks.
Pārvācies pie mums.
Nevaru. Man ir darbs un bērni.
Nē. Skaidrs? Vienkārši nē.
Kerija, aprunāsimies mirkli ārpusē?
Tā ir katru reizi.
Grūti atrast līdzsvaru starp cieņpilnu
sapratni par aģentūru
un labāko izvēli viņiem.
Gribēju zināt, vai jums ir
vecāku zāļu saraksts
jūsu telefonā.
Jā.
Gribētu apskatīt, ja neiebilstat.
Vecīt, kā iet?
Labāk atved bāra ratiņus un bufeti,
ja nāksies uzkavēties ilgāk.
Te ir kā sastrēgumā.
Mēģinām tevi dabūt rindā.
- Apsolu.
- Tas nav sastrēgums.
Tā ir 20 auto sadursme.
Jo ātrāk tu tiksi prom,
ātrāk es tikšu prom.
Zini, es tevi nemānu.
Kāpēc tik dedzīgi vēlies aizbraukt?
Man ir grafiks, vietas, kurp doties,
man ir cilvēki, ar kuriem jātiekas.
Man vienkārši jābrauc.
Domā, ja neaizbrauksi šodien,
neaizbrauksi vispār?
Tas ir jūtams.
Šī vieta ir kā plūstošas smiltis.
Jā.
Kaut kas nav kārtībā ar puisi,
kas cieta uguņošanā - Danti.
Skaidrs. Velns.
Nekur neej. Tu esi nākamais.
Pats tevi aizvedīšu.
Es šeit sāku justies kā ķīlnieks.
Kā, tavuprāt, jūtos es?
- Kas notiek?
- Sasodīti sāp krūtis.
Sistoliskais 78.
Asins zudums
no galvas ādas?
Maz ticams. Dr. Santosa?
Laba elpošanas skaņa,
kakla vēnas izspiedušās. Pārbaudu sirdi.
500 CC bolu. 100 %.
Reinspirācijas ierīci, lūdzu.
Perikarda izsvīdums,
LK kolapss, tamponāde.
Sagatavosimies perikardiocentēzei.
Kas notiek? Viss būs labi?
Teica, ka bija labi.
- DT bija normāla.
- Viss mainījās.
Dante, ap jūsu sirdi ir sakrājušās asinis.
- Mums tās jāizvada.
- Velns.
Uz kilogramu 0,5 ketamīna, lūdzu.
Tas nesamazinās spiedienu?
Nav izvēles. Nevaram to darīt,
ja viņš kustas.
Dante, svētā debess!
- Tas ir mans brālis.
- Perla!
Jūs šobrīd nedrīkstat te atrasties.
Kas viņam kaiš? Dante!
- Turies.
- Labi.
Šobrīd nedrīkstat tur atrasties.
- Jāstabilizē stāvoklis.
- Teica, ka ir labi.
Radās komplikācija.
Mēģiniet dažas minūtes saglabāt mieru.
- Nē, lūdzu.
- Elpojiet ar mani. Ieelpa,
izelpa. Skatieties uz mani. Ieelpa.
Izelpa. Ļoti labi. Ieelpa.
Izelpa. Saglabājiet mieru.
Tiksim galā.
Nevar jūs, muļķi, atstāt vienus.
- Tamponāde ar šoku.
- Kāpēc?
Pieņemu krūšu kaula lūzuma radītā
plīsuma dēļ labajā priekškambarī.
Ja būtu kambaris, nomirtu uzreiz.
Pajautā kardioloģijai, vai OZ brīva.
Sistoliskais 64.
Esi veikusi apikālās pieejas metodi?
Nē.
Labākais laiks ir tagad.
Nāc pie manas zondes.
Kāpēc ne subkostāli?
Šis ir īsāks attālums, mazāk struktūru.
Ja redzi šķidrumu,
starp zondi un perikardu nekā nav.
Tur. Tur ir adata izsvīdumā.
Pavelc atpakaļ.
Laba asiņu atdeve.
Dažreiz pietiek ar 20 CC,
lai sirds atkal piepildītos.
- Miega artērijas pulss daudz spēcīgāks.
- Paldies, nāku.
Zāle būs gatava pēc 5 min.
40 CC laukā.
Spiediens lielāks. Sistoliskais 90.
Ievietosim sīļveida cauruli
un atstāsim katetru trīsceļu krānā.
No sirds vēl asiņo.
Var dzīvot ar nelielu asins zudumu,
bet ne ar spiediena maisu,
kas spiež sirdi un neļauj pukstēt.
Labi, ka neizrakstījām.
Malacis, Robij, tu arī, Trinitija.
- Tas ir kompliments?
- Dažreiz jums paveicas.
Daži ir slikti.
- Cik viņam gadu?
- 84.
Meklizīns reibonim, antiholīnerģiska
iedarbība var izraisīt miegainību.
Lieto, kad vajag.
Tāpēc nelieto visu laiku.
Viņam izrakstīts arī metokarbamols,
vēl viens antiholīnerģiskais.
Mazina braukšanas spējas.
Un metoklopramīds kuņģim.
Tas varētu radīt gaitas problēmas.
Tieši tā.
- Dr. Robij, drīkstam atskaitīties?
- Jā, kas ir?
Tev vajadzētu sākt
pārbaudīt atskaites,
ko nodosi nakts maiņai.
Jā. Labu ceļavēju,
vai ko nu baikeri mūsdienās saka.
Mūsu senioru pāris Frīda un Eds.
Uztrauc viņu spēja atgūt veselību mājās
vai palikt dzīvot mājās.
Dažas Koena kunga zāles ir nepiemēroto
zāļu sarakstā vecākiem cilvēkiem
un varētu pasliktināt
viņa veselības stāvokli.
Varētu?
Neesam drošas.
Tās nav kritiski nepieciešamas.
Varam likt pārtraukt tās lietot.
Sazinātos ar viņa ģimenes ārstu,
lai zinātu, kā klājas.
Aprunājieties ar radiem.
Dažreiz pacienta neatkarības
un autonomijas apstiprināšana
sniedz labumu.
Dr. Mohana, dzirdēju, ka apdomā
izvēles priekšmetu.
Esi apsvērusi geriatriju?
Tā ir gan māksla, gan zinātne.
Parasti ir kāda vakance un šķiet,
ka tu esi piemērota tādam darbam.
Esi redzējusi Danu?
Šķiet, ka izgāja uzpīpēt. Laimīgā.
Vai pateiksi, kas tur patiesībā notika?
Neteikšu.
Vari zaudēt medmāsas licenci.
Ļauj minēt - tā Versed pudelīte
bija domāta Dagam Driskolam,
ja nu viņš atgrieztos.
Kopš tā laika tu to nēsā līdzi.
Es rīkojos pareizi.
Pateicoties man, jaunā medmāsa varēs
doties mājās vesela.
Makija var parakstīt Versed rīkojumu,
ja tu nē.
Es parakstīšu rīkojumu.
Parakstīšu arī papildu rīkojumu,
lai tev tāds ir, kamēr manis nav.
Tas nav svarīgākais.
Es neesmu pret medmāsu drošību.
Cenšos ieteikt,
lai esi uzmanīga,
jo tu esi īstais cilvēks,
kuram jāvada manā prombūtnē.
Nevis atriebības kārē jāklaiņo
pa gaiteņiem ar pilnu šļirci.
Jādara kā tu saki,
nevis jāizturas tā, kā es pret tevi?
Kas tev šodien kaiš?
Samira nepamanīja trīskāršo A,
Mela, Elisa
sniedza liecību,
Makija ārstē parkā, Lengdons...
Jums abiem ar Lengodnu būs...
- Negribu viņu šeit!
- Viņš kļūdījās un izcieta sodu.
Bija cietumā?
Es ļāvu izsprukt sveikā cauri.
- Kas tādā gadījumā esmu es?
- Cilvēks!
Tu dusmojies uz viņu vai uz sevi?
Kāds varēja nomirt.
- Kāds vienmēr nomirst NMP...
- Joko vien.
Joko tā vietā, lai...
- Viņš nevienu nenogalināja.
- Nezinām.
Zinām, ka daudzus izglāba.
Bērni liek vilties.
- Viņš nav bērns.
- Nav, bet viņš ir tavs čoms.
Tu to uztver personīgi.
Viņš sačakarējās,
un tu domā, ka tāpēc esi sliktais,
bet tā ir viņa atbildība.
Kā lai dodos prom, ja šeit viss ir pakaļā?
Sākumā nevari palikt,
tagad nevari braukt.
Kas ir, Robinavič?
Es braukšu. Cerēju, ka aizbraukšu,
atstājot visu labākā situācijā.
Netēlo cietēju.
Šeit vienmēr ir uz katastrofas robežas.
Ar vai bez tevis.
Darām to katru nakti un svētkos.
Šo vietu nekontrolē viens cilvēks.
Tā izdzīvoja bez Adamsones, bez manis,
un izdzīvos arī bez tevis.
Zāles pasliktina manu stāvokli?
Nevis pasliktina, bet varētu ietekmēt
līdzsvaru un mobilitāti.
Kāpēc ārsti izrakstīja zāles,
kas varētu viņam kaitēt?
Tās nav konkrētas zāles.
Zāļu kombinācija varētu traucēt
viņa ikdienas darbībās.
Mums ir lietu pārvaldniece,
kas izstrādās veselīgu plānu,
kas, manuprāt, iepriecinās visus,
ļaujot jums palikt mājās.
Pieejama regulāra fizikālā terapija,
medmāsa, kas apmeklē dažas reizes nedēļā.
Pat personīgie iepirkumu speciālisti,
kas palīdz iepirkties.
Izklausās dārgi.
Medicare sedz lielāko daļu
ar zināmu Senioru aģentūras palīdzību.
Vecie ļaudis zina, kā ir būt jaunam,
bet jaunie nevar zināt,
kā ir būt vecam.
Paldies par sapratni.
Jūs tomēr brauksiet līdzi
apskatīt aprūpes iestādes,
ja nu tam pienāks laiks.
Nu, varbūt.
ŠUVJU RATIŅI
Čau! Tev viss kārtībā?
Nav bijis labāk. Paldies. Atā.
Tiešām turpināsi tur stāvēt?
Jā. Kas notiek?
Burtiski pirmā diena kā ārstei,
un Lengdons
lika man atkal apšaubīt savas prasmes.
Un man vajadzēja ilgu laiku,
lai es te iejustos.
Nu viņš ir atgriezies.
Man vienalga, ka viņš bija atkarīgais.
Mani uztrauc, jo viņš bija pakaļa.
Šķiet, ka neviens šeit to pat neatceras.
Visi te runā par kopienu un ģimeni,
bet tajā pašā laikā pagrūž zem riteņiem.
Robijs ir vienīgais virsārsts,
kas saprot situāciju.
Bet tagad dodas kaut kādā lielajā
ego-nāves gara meklējumā,
un robotu daktere man min uz varžacīm.
Garsija ir te. Tu viņai patīc.
Es viņai nepatīku.
Viņai patīk pārgulēt.
Esmu viņas stresa mazināšanas rotaļlieta
vai biju...
Viņa ar Lengdonu būtu ideāls pāris.
Jā, satraucoši.
Jūtu līdzi.
Kāpēc tev tas rūp?
Jo esam draugi. Man tā šķita. Šķiet.
Esam? Jo papildus tam,
tu turi noslēpumā, ka izvāksies no manis.
Izvācos?
Dzirdēju, ka ievāksies
Robija bēdīgajā vecpuišu dzīvoklī.
Ja godīgi, domāju, ka tu gribi,
lai izvācos laukā.
Nē. Gribēju, lai dod tēvišķīgu padomu
par tavu fermera dzīvi,
nevis, lai atdod mājas atslēgas.
- Ak Dievs!
- Nē, es zinu.
- Tā nebija mana darīšana.
- Nē, ne jau tas.
Tev patiesībā patīk dzīvot ar mani kopā?
Par ko tu runā?
Tu visur atstāj netīrās drēbes.
Tu apēd visus avokado,
kad tie nogatavojas.
Tu nopauzē TV,
lai uzdotu stulbus jautājumus.
Nē, atgriezīšos pie avokado,
jo nezinu nevienu,
kurš tos tik daudz ēstu.
- Tas ir pretīgi...
- Pasaki un es neizvākšos, labi?
Pie Robija nebūs
daudz darāmā.
Jāizņem pasts, jāaplaista augi.
Ko pateikt?
Atzīsti, ka tev patīk,
ka esmu dzīvokļa biedrs.
Tu esi īsts sūds.
Lai veicas ar Robija augiem.
Tu nevari iedomāties,
kādu prieku man tas sagādāja.
- Sveiki!
- Cik ilgi vēl,
līdz tos noņems un laidīs mājās?
- Jūs uzbrukāt medmāsai.
- Jā.
Teicāt, ka kokaīna etilēns
mani padarīja traku.
Ja esat dzēris un kādu nogalināt,
tā joprojām ir slepkavība.
Kad pēc dažām stundām būsiet skaidrā,
ar policijas darbinieku brauksiet
dokumentēt lietu.
Nē, tas nevar būt.
Tā kā spēlējat golfu
un varat atļauties kokaīnu,
pieņemu, ka iemaksāsiet drošības naudu.
Jūs izbojāsiet man dzīvi!
Tā kā ir valsts dzimšanas diena,
uzklausīšana aizņems ilgāku laiku.
Es atceltu jūsu lielos svētku plānus.
Varu jums atstāt šos.
Rehabilitācija? Ejiet dirst!
Iesūdzēšu slimnīcu
un jūs par miesas bojājumiem.
Lai veicas tajā pārliecināt zvērinātos.
- Piedrāzt šo vietu!
- Pakaļa.
Piedrāzt jūs visus!
Ne jūs, policista kungs.
Velns!
Izrakstīšanas kartītēm jāatrodas
skenēšanas kastītē
ar medmāsu piezīmēm, norīkojumiem,
analīžu un rentgena rezultātiem.
Dienas maiņa aizpildīja T-lapas
katram pacientam.
Uz tāfeles raksta gaidāmās analīzes,
lai nekas nepaliktu nepamanīts,
kamēr gaidām.
Vestbridža un Guddominjona
atrisinājušas kiberuzbrukumu.
- Samaksāja izpirkumu?
- Jā.
Mūsu IT nodaļa ir droša par aizsardzību,
tāpēc drīzumā visu pārstartēs.
Lēnām, bet drīzumā.
Kad viss atgriezīsies vecajās sliedēs,
rezidentiem jāskenē
papīra formāta atskaites
un jādigitalizē pacientu EVK,
pirms dodas prom.
Es nekad neizkļūšu no šejienes.
Tas nozīmē, ka vari doties.
Nav nekā, ar ko netiksim galā
ar nakts maiņu.
Jā, pareizi. Varu doties.
Es teicu, ka tiksi pārbaudīts,
un apsolu, ka neaiziešu,
kamēr nebūsi ticis atpakaļ.
Robij, tu liki man atnākt,
liki veikt analīzes.
Tev nav jāauklējas ar mani.
Tam man ir medmāsa.
- Kā tevi sauc, sirsniņ?
- Vivī, kungs.
Tam domāta jaukā medmāsa Vivī.
Tas nebūs ilgi.
Kur es to jau esmu dzirdējis?
Tātad tas ir galā?
Jā.
Neļauj šai vietai noiet pa burbuli.
Iepriekšējā dzīvē man bija daudz draugu,
kuriem patika riskēt.
It kā tas būtu izaicinājums,
kas viņiem jāuzņemas.
Problēma tā, ka viņi to vienmēr atrada.
Labi.
Šodien no tevis jūtama kāda dīvaina aura.
Šī diena ir bijusi dīvaina.
Tu dodies prom?
Jā, mana maiņa ir galā,
un man nemaksā par atrašanos te.
Būtībā ir pretēji.
Nezinu, vai pamanīji,
bet mēs joprojām esam katastrofas režīmā.
Ieguldām papildu laiku, ja vajag.
62 % NMP ārstu ziņo
par izdegšanas sindromu.
Zinu, diemžēl.
Varbūt jums, trakajiem,
vajadzētu nospraust robežas. Kā man.
Līdz rītdienai, dakteri.
- Lai veicas! Piedodiet par šmuci.
- Šmuci?
- Jā.
- Vedam iekšā.
Galvas trauma.
Nokrita no noliktavas rampas,
kur strādā par apsargu.
Ak Dievs!
Orlando. Aizgāja pirms piecām stundām.
Subtitrus tulkoja: Žanna Konošonoka